Dois anos se passaram desde a guerra...
entre o QG da Marinha, os Sete Shichibukai
e os Piratas do Barba Branca.
Aqui é Rusukaina, uma ilha deserta
a noroeste da Ilha das Mulheres...
Luffy!
Sim! Já vou!
Nem acredito que já se passaram dois anos...
Ei!
Prestem atenção. Ela é minha amiga.
Luffy, o navio está pronto!
Podemos partir a qualquer momento!
Beleza, valeu!
Incrível...
Agora, ele é o dono da ilha.
Mas como fiquei amigo deles,
não posso comer ninguém...
Eles parecem deliciosos!
Tudo bem, Luffy.
Tem de tudo que você gosta no navio.
Sou tão atenciosa! Acho que
serei uma boa esposa!
Eu não vou me casar.
Obrigado pela comida!
Eu não consigo parar de te amar,
mesmo você sendo tão seco!
Rayleigh foi embora há seis meses.
Ele deve estar à sua espera em Sabaody.
Ele passou os primeiros 18 meses
me ensinando o básico.
Tenho que dar adeus a vocês e à ilha.
Beleza...
Vamos lá!
Houve um homem que conquistou tudo
o que este mundo tinha a oferecer,
O lendário Rei dos Piratas, Gol D. Roger. Suas últimas palavras fizeram com que
legiões de todo o mundo
se lançassem aos mares:
Meu tesouro? Se quiserem, podem pegá-lo!
Procurem-no! Ele contém tudo
que este mundo pode oferecer!
Homens perseguem seus sonhos!
Assim começou a Grande Era dos Piratas!
Video Editing
Gigglebot
Galaxy 9000
iconsumekidneys
Karaoke
KaitouYahiko
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
Graphics
Datenshi
Soundtracking
Halee
Timing
PhosCity
Tradução
Crunchyroll
Transcrição/Revisão
JuanTlgd
RAFAEL
Ten-Odd Days Later at a Bar
10 dias depois
Em um bar qualquer
Two Years Later
2 Anos depois
Sabia que o QG da Marinha mudou de lugar?
O quê? Sério?
É, trocaram de posição com o G1,
que fica do outro lado da Red Line.
O novo Comandante, sucessor do Sengoku,
está arregaçando as mangas!
Afinal, jogou o QG para o mar
onde os Quatro Yonkou operam.
Graças à troca, o QG tem menos poder aqui,
o que atraiu muitos foras-da-lei a estas ilhas.
Por isso aqui está bem mais
barra-pesada do que há dois anos...
Ei, viu só isso?
Pois é, sinistro!
Eu não acredito que os
Chapéus de Palha voltaram à ativa!
Caramba, faz dois anos que
ninguém ouve falar neles!
Tinha gente achando que estavam mortos!
[Precisa-se de tripulação com urgência]
Não acredito que eles estão recrutando!
Piratas que sobreviveram à primeira metade da Grand Line sempre param nestas ilhas.
Ele deve querer aumentar seu bando
para ir com tudo para o Novo Mundo!
Que empolgante!
Acho que vou me juntar a eles!
Fala sério!
Tem gente nesta ilha com recompensa
de mais de 100 milhões!
Acha que vão querer te levar?
O quê?!
Parque Sabaody, Mangue 33
O Sabao Dome, uma Sala de Concertos
Ei, não diga isso!
Não tem jeito, não?
Já esgotaram todos os ingressos! É lógico!
A turnê mundial do Brook,
o Rei do Soul, está aqui!
E hoje é seu último show!
A casa está lotada!
Empresário!
Hoje, farei um incrível show!
Sim, por favor!
Seu DT está muito bem nas paradas,
e já vendeu mais de um milhão de cópias!
Você é mesmo o Rei do Soul!
Escute só a plateia!
Soul King! Soul King! Soul King! Soul King!
Empresário...
Antes do show,
eu gostaria de lhe dizer algo importante.
E o que é?
Come on, baby!
Yeah!
Nós somos...
Ossos!
Ossos! Bone! Ossos!
Ossos! Ossos! Ossos!
Ossos!
♪ Bone to be wild! ♪
Eu não acredito nisso...
Quem ele pensa que é?!
Ei, me passem um Den Den Mushi!
Isso não vai ficar assim, Brook!
Vamos hoje fazer uma grande comemoração!
Mulheres de verdade!
Não há dúvidas!
Donzelas em carne e osso,
bem na minha frente!
São as mulheres desta ilha,
com as quais sonhei todo santo dia!
Viva Sabaody!
Eu quero mulher!
Sanji!
Então é aqui que nos despedimos...
Odeio despedidas,
mas nos veremos de novo por aí.
Valeu pela carona!
Manda um abraço pro Ivan, tchau e benção!
Sanji, o machão, acaba de voltar do inferno!
Bem que dizem, né?
Os meninos tratam mal
as meninas de quem eles gostam.
Eu sei como é...
Aconteceu comigo.
Eu não quero esquecê-lo!
Esperem por mim, Nami, Robin!
Hã? Ouvi errado?
Recompensa de 55 milhões?
Leia o anúncio de novo!
Capitão Monkey D. Luffy
"Piratas do Chapéu de Palha"
"Mínimo de 70 milhões de recompensa."
Não vamos nem falar com gente de valores menores.
Como vocês fizeram pra chegar aqui inteiros?
Droga!
Suma daqui, peste.
Não sabe que eu sou filho
de Dragon, o Revolucionário?
Navegadora Nami
Construtor Naval Franky
Não precisamos de um bunda-mole!
Nós somos os piratas escolhidos!
Atirador Sogeking
Nós estamos em outro patamar. Não vá achando que qualquer um
vai entrar no nosso bando.
Volte pra casa.
Esse Luffy do Chapéu de Palha é impiedoso!
Também, olha tudo que o cara conseguiu...
Ei, Franky. Quantos até agora?
Acho que contei uns cem.
Isso dá três bandos piratas inteiros.
Dez têm recompensa.
Muito bom. Dois dos dez
são novatos de chamar atenção.
Caribou do Cabelo Molhado
e Coribou Derrama-Sangue,
conhecidos por matar soldados da Marinha.
Eles são irmãos capitães com
recompensa de 210 e 190 milhões.
Eles podem ser bastante úteis!
Vamos reunir mais seguidores!
Velho, desce mais uma rodada!
T-Tá!
Anda logo!
E você, mulher, que está sentada aí?
Pare de beber sozinha
e sente-se conosco!
Aquela ali é gostosa!
Estou bem aqui.
Estou esperando alguém.
O quê?!
Ela deu um toco nele...
Ei, ei! É melhor concordar!
Ele é o Luffy do Chapéu de Palha!
Se lembra?
O pirata maluco que se enfiou no meio
da Guerra dos Maiorais, há dois anos!
Você sabe quem é, não sabe?
Está esperando um homem?
Deve ser um zé-ninguém que
vai começar a chorar
quando ouvir o nome do Capitão Luffy!
Vem logo!
Eu só vou dizer uma vez!
Vocês não chegam aos meus pés.
Não vou beber com vocês!
O quê?!
Deu pra entender,
Sei-lá-quem do Chapéu de Palha?
Hã?!
"Sei-lá-quem"?!
Eu sou Luffy do Chapéu de Palha!
Ei, moça! Rápido, peça desculpas,
ou vai se meter em encrenca!
Você é bem corajosa, hein?
Eu cuido disso.
Ei, sua metida a engraçadnha...
Vou facilitar a sua vida.
Você prefere beber com o Capitão Luffy
ou prefere morrer?
Fique sabendo que eu
também sou procurada.
Eu sou Nami, a Gata Ladra.
Não se meta comigo!
Hissatsu Midori Boshi!
Debiru!
O-O que é isso?!
E-Ei, que diabos é isso?!
Socorro, Capitão!
Idiota! Fique longe de mim!
Que planta é essa?
Então, jovenzinha, quer beber comigo?
Usopp, há quanto tempo!
Nem acredito! Como você cresceu!
Você também, né?!
O quê?! Ela estava
esperando aquele moleque?!
Isso foi obra sua?
É a minha nova arma,
a Semente do Estouro!
Eu não fiquei esses dois anos
parado, vendo as ondas do mar.
Foi mal,
mas não sou mais do trio
dos fracotes, com você e o Chopper.
Eu me tornei um guerreiro que
não treme diante de nada!
Ei, cara! O que foi isso que você fez?!
O quê?! Sogeking! Como?!
Ô, Usopp, acorda!
Vamos embora daqui.
Preciso te pedir um favor.
Esperem aí!
Hã? Luffy?!
Deixa eles pra lá!
Ei, senhorita!
A senhorita não pagou!
Fica com o troco!
Droga, estamos dando vexame!
Tragam-nos de volta!
Droga!
Hã?! O que são essas bolhas pretas?!
O que é isso? Uma nuvem?!
O-O que aconteceu?!
Aí eu estudei essa nova tecnologia...
Sério? Você foi pro céu?
Encontrem aqueles dois e matem-nos!
Marineford
(QG da Antiga Marinha)
[Marineford]
Relatório! No Arquipélago Sabaody...
O quê? Os Chapéus de Palha?!
Sim, senhor! Dizem que eles
estão recrutando novos membros!
Avisem ao QG.
Se ele estiver mesmo vivo,
é um assunto sério.
Alertem os soldados imediatamente!
E intensifiquem a busca
no Arquipélago Sabaody!
Será que os despistei?
URGENT:
CREW NEEDED
Um show do Brook?
Recrutamento dos Chapéus de Palha?
URGENT:
CREW NEEDED
O que está acontecendo?
Quem é o Rei do Soul?
Bar Olho-da-Cara da Shakky, Mangue 13
O-O quê?!
O espadachim idiota chegou aqui primeiro?!
Não acredito nisso!
Nossa nova jornada vai ser tensa...
E Franky foi o segundo a chegar,
uns dez dias depois,
e foi logo ver o navio.
Está tudo bem com o Sunny?
Obviamente. Não tem um
arranhão sequer, e já está revestido.
Que bom...
Ele fez um bom trabalho.
Não há remorso em cicatrizes honradas!
Sim! Um ano de recuperação!
Eu não sabia que você tinha
um senso de dever tão forte!
Obrigado, Duval.
O quê, você acha que sou o tal?
Eu lhe retribuí o favor, jovem mestre!
Mesmo nos dias chuvosos, nos dias de vento,
piratas perigosos tentaram roubar aquele navio!
Mas eu combati, dia após dia,
apesar dos cortes e hematomas!
Foi muito doloroso!
Grande Duval!
Mesmo assim, como se feriu tanto?!
Ora, apaixone-se por mim!
Digo, escute-me, jovem mestre!
Foi porque a Marinha...
A Nami foi a terceira a chegar...
Nami!
Cadê ela?
Foi fazer compras para matar o tempo.
Não tá nem aí pra minha história?!
Nami fazendo compras!
Usopp foi o quarto, há três dias,
e foi para a cidade.
Chopper foi o quinto.
Brook tem um show hoje na ilha...
Um show?
E você foi o próximo.
Sete tripulantes, incluindo você,
já chegaram ao arquipélago.
Só não sabemos de
Nico Robin e do Luffy...
Chegar nestas ilhas já
é uma tarefa muito difícil.
Vocês todos estão de parabéns.
Que bom que vocês vão se reencontrar.
Sim... Mas nem acredito
que o senhor treinou o Luffy!
Ele deve estar incrivelmente forte agora!
Eu não o vejo há seis meses.
Mal posso esperar para
ver o quanto ele cresceu.
O quanto ele cresceu...
Quanto será que a Nami cresceu?!
Ei, tudo bem?
Ei, Zoro! Sanji! Robin!
Não estão com saudades de mim,
depois de tanto tempo?
Zoro, Sanji, parece que vocês
fizeram as pazes nesses dois anos!
Mas por que não
estão falando comigo?
Ei, ele continua seguindo a gente...
Estão acanhados, seus bobocas?
E ele sabe bastante sobre nós,
os Chapéus de Palha...
Eu estava pensando nisso também, e olha só...
Zoro, Sanji, Robin & Chopper
"Piratas do Chapéu de Palha"
Não me diga que ele...
É o verdadeiro Amante de Algodão-Doce,
Chopper, com recompensa de 50 Belly!
O bicho de estimação deles?
O jeitão de vocês mudou, mas tudo bem.
Ele deve ter sido abandonado
nesta ilha quando morreram,
e sobreviveu na mata desde então.
Ele acha que seus mestres voltaram,
e por isso está nos seguindo.
Vamos nos livrar dessa raposa
e pegar o verdadeiro!
Se o bichinho for idêntico ao do pôster,
vamos ter mais credibilidade!
Vamos ficar com ele? O que ele come?
Acho que é algodão-doce.
Isso, a gente não tem.
Não precisamos mais de você! Sai daqui!
Vem cá, Chopper.
É pepino.
Que susto! Você tá medonha, Robin!
É agora!
Ah, Robin!
O quê?! Ei, Nico Robin!
Quem são eles?
Essa, não! A Robin foi raptada!
Eles são sequestradores!
Ei, não é melhor
informar o Capitão Luffy?
O quê?! Vocês já viram o Luffy?!
Tem razão!
Eles já devem ter recrutado gente nova!
É melhor irmos logo
resgatar a Robin, né?
Levem-me com vocês!
Sabaody na linha!
Capturamos Nico Robin!
Com uma espécie de raposa,
que não larga dela.
É melhor eu me apressar.
Eles já devem estar todos aqui.
Ei, está tudo bem?!
Que homem cruel! Atirou nela a sangue frio!
Que horrível!
Ei, fale comigo!
Por que você fez isso?!
Nós te fizemos alguma coisa?!
Eu pedi desculpas.
Confundi ela com alguém!
Desculpa aí. Estava procurando
um casal parecido com vocês.
Uma mulher de cabelo comprido
e um cara narigudo...
Confundiu?! E atirou nela à queima-roupa?!
Como esse Luffy do Chapéu de Palha é horrível!
O que foi? Não gostou do que eu fiz?
Parece que sim...
Não me odeie!
Odeie os dois que estou procurando!
Ei, fale comigo! Tudo bem?!
Encontrem-nos aqueles dois, cambada!
Não podemos deixar
barato o que fizeram!
Matem-nos para servir de exemplo!
Ah, te acertei? Foi mal!
Falou!
O que deu nele? Ele não
conhece Luffy do Chapéu de Palha?
E-Ele vai morrer!
Espera aí!
Hã?
Lá longe, está o Arquipélago Sabaody.
Precisaremos nos despedir aqui, Luffy.
Não podemos deixar que
descubram nosso relacionamento.
Tá...
Pegue isto...
E use-o assim!
Não precisa! Já é exagero!
É mesmo?
Mas, caso precise...
Tá.
Tome cuidado.
E esconda o rosto.
O mundo acha que você está morto,
mas ainda lembra do seu
rosto de dois anos atrás.
Se você causar problemas,
não vai conseguir partir.
Pode deixar.
E na mochila, coloquei cinquenta mudas de roupa, mil refeições, lenços de mão e lenços de papel,
toalhas para cinco anos,
três anos de água e aperitivos,
talheres, escovas de dentes, sabão,
hidratantes, três anos de pomada
contra picada de insetos e...
Deixa isso mais leve!
O que?
Espero que reencontre seus
amigos em segurança.
Valeu. Muito obrigado por tudo!
Que a sorte esteja com você!
Ouvi dizer que Sabaody se tornou perigosa ultimamente.
Sim. É por isso que a Marinha está prestando muita atenção ao que acontece lá.
Tome cuidado extra!
Entendi.
Se precisar de nós, nós, Piratas Kuja, sempre viremos para ajudar você!
Por favor, tenha isso em mente.
E você poderia me fazer um favor?
O quê? Eu não vou me casar com você.
Não, eu só quero que você vá embora sem dizer adeus.
Ah, eu nunca disse isso a ninguém, de qualquer forma.
Eu quero te ver de novo.
Tudo bem, estou indo!
Até mais!
Tome cuidado, Luffy!
Ele disse que quer me ver de novo!
É assim que eles chamam...
de pedido de casamento?!
Não é isso.
A Hancock me falou para
não arrumar confusão...
Ei, você trombou comigo de propósito?
E-Ele se meteu numa fria!
Sunny!
Perdão por deixá-lo esperando por dois anos.
Que bom que você está bem!
Mas que mulher linda na minha frente!
Ora se não é a nossa super-arqueóloga,
Robin, hein?
Você não mudou nada, Franky!
Claro que mudei, bobona!
Olha como o meu corpo está
pulsando de masculinidade romântica!
Olha essa transformação fantástica
que ninguém nunca viu antes!
Eu estou além da compreensão humana agora!
Sim, agora fica difícil enxergá-lo
como um mero humano.
Ei, tá me chamando de pervertido?!
Você sabe mesmo fazer um elogio!
Este é o revestimento?
Parece gelatina.
Isso aí. O Rayleigh é bom nisso!
Agora podemos chegar
às profundezas do mar! Que técnica!
Eu acabei de ver Rayleigh e Shakky.
Então você foi ao bar...
Qual foi a sua posição?
Oitava.
Então só falta o Luffy.
Saquei. Estamos para começar uma nova jornada.
Deixei o navio tinindo.
E com uma nova arma, ainda por cima!
Mal posso esperar.
Aliás, onde estão os outros?
O Usopp e Sanji já vieram visitar o navio,
mas o Usopp foi buscar combustível
e o Sanji foi comprar comida.
Entendi. Sabe, a caminho daqui,
eu me deparei com isto.
Você sabe o que é isso de Rei do Soul?
Ah, o Brook...
É, eu fiquei sabendo. Vi o DT dele
em tudo quanto foi canto.
Ele agora é uma estrela.
Saiu dos mares nefastos,
silenciosos e sombrios
para o estrelato,
onde gritam pelo nome dele.
Pode ser...
que ele nem volte à vida de pirata.
O Sabao Dome, Mangue 33
♪ Soul King é misterioso... ♪
♪ Ele não passa de ossos! ♪
♪ Afro no crânio! As meninas adoram o contraste! ♪
♪ As garotas adoram o contraste! ♪
♪ Quer deixá-la fraca nas pernas? ♪
♪ Tenho leite! Tenho leite! ♪
♪ Você precisa de mais cálcio do que proteína! ♪
♪ Ah-ahhh...! ♪
Por que você não diz alguma coisa?
Você me empurrou sabendo quem eu era?
Viu? Você me fez parecer um idiota.
Você me humilhou em público.
Estamos falando de mim aqui.
Sou um pirata de elite com uma recompensa de 400 milhões!
Coloque seus joelhos na grama agora mesmo
e implore por sua vida!
Ei, pescador! Me vende um peixe
com precinho camarada!
Hã? Não tem ninguém aqui?
Ei, você é o dono?
O que foi?
Ele sumiu!
O homem de cabelo verde!
Cabelo verde? O que houve?
Eu fiz algo horrível!
Agora há pouco, eu...
Ei, velho, eu quero pescar.
Jovem, você não faz
o tipo de pescador.
Eu prometi encontrar meus
companheiros nestas ilhas,
mas cheguei muito antes deles
e não vi ninguém ainda.
Estou sem nada pra fazer.
Não dá pra me levar ao mar
no seu barco de pesca?
Claro, te levo naquele barco ali.
Pode me esperar lá.
Foi o que eu disse a ele...
Cabelo verde, três espadas
e uma faixa na cintura?
Isso mesmo! E uma cicatriz profunda no olho!
Conhece ele?
Cicatriz no olho?
É esse camarada aqui?
É, é ele mesmo! Ele é seu amigo?
É, conhecido meu.
Eu mandei ele subir no barco.
Tenho certeza.
Mas quando voltei aqui...
Não, rapaz, não é nesse!
Isso é um navio pirata!
Homens! Vamos partir para o Novo Mundo,
com o qual tanto sonhamos!
A-Acorda, rapaz!
Você está no navio errado!
Acho que ele está indo
para a Ilha dos Homens-Peixe...
Aquele imbecil!
Achei mesmo estranho que ele
foi o primeiro a chegar...
Sabia que ele ia aprontar uma dessas!
É um navio pirata!
Ele pode acabar morrendo!
Não, tudo bem. Não foi culpa sua.
E ele não vai morrer.
Pelo menos, sabemos aonde ele está indo.
Mas enfim, pode me arrumar uns peixes?
Até posso, mas...
Ei, o que é aquilo?!
Vejam o mar! Tem algo emergindo!
O que é aquilo?
É enorme!
É um galeão!
Não estava bem revestido
e sucumbiu à pressão?
Ou foi atacado por Reis dos Mares?
Mas parece que foi fatiado ao meio!
Não seja idiota!
Quem cortaria um navio deste tamanho?
Como se atreve a arruinar o nosso
sonho de ir ao Novo Mundo?!
É obra do destino.
Culpe o seu próprio destino
por trazer uma praga
a bordo do seu navio.
Não, a culpa é sua!
Olha!
Tem alguém no navio!
Ah, ele voltou!
Bom, que se dane...
Eu subi...
...no barco errado.